2. Sınıf 3. Şube
İşyeri ziyaretleri...
İşyeri
Ziyaretleri
Fast Food
Dükkanı
Market
Fırın
Yayıncılık
Şirketi
Nagasaki Kulübesi
Market
Gruplara ayrılıp bir şirkete gönderildiğimiz,
sonra da bununla ilgili bir rapor yazmak zorunda kaldığımız
berbat bir etkinlik.
Asıl gitmek istediğim iş yerleri...
Suç araştırma sahaları.
Adli tıp uzmanları.
Ya da uyuşturucu kartelleri falan.
Toplumun en karanlık köşelerine ışık tutan işler.
Benzer ilgi alanlarına sahip altı kişilik gruplar oluşturun.
Tamam.
Ne yazık ki, daha büyük bir sorunumuz var.
Ben Nagasaki Kulübesi'ne gitmek istiyorum.
Harika, ama kura çekeceğiz.
Of ya...
"Benzer ilgi alanlarına sahip altı kişilik gruplar" mı? Ciddi misiniz?
Ichikawa.
Seni grubumuza alabilirim.
Ha, tamam, sağ ol...
Peki o zaman, onların grubunu tamamlamalarına yardım edeceğim.
Onların grubunda gözden uzak durmak zor olmayacak.
Hey, bakın!
Yamada'nın grubunda sadece dört kişi var, iki kişi daha lazım!
Hara'nın grubunda da dört kişi var, iki kişi daha gerekiyor.
O zaman ayrılalım mı?
Başka seçeneğimiz yok ki!
Ne?!
Hey, bekle-
Hey! Beni ve Ota'yı grubunuza alır mısınız?
Bekle şimdi!
Eğer birini alacaksak, kesinlikle şu diğer ikisi olur.
S-Sekine...
Değil mi?
Adachi olmadığı sürece kim olduğu umurumda değil.
Ne...
Yoksa ne?
Yoksa sen de mi bize katılmak istiyorsun?
H-hayır!
Sadece Kanzaki burada Hara'ya katılmayı düşünüyordu.
Seni aptal- Şşş!
Bu artık ne bana ne de Yamada'ya sır değil.
Tamam, hadi siz dördünüzden birini seçmek için küçük bir seçim yapalım mı?
Ne?!
Neden bizim adımıza karar veriyorsun ki?
Ne kadar kırıcısın.
Bana böyle konuşman gerektiğini mi düşünüyorsun?
Üzgünüm...
Bu gruba girmek için ne kadar istekli?
O zaman bir dakika bekle.
Hadi çoğunluğun dediği olsun, tamam mı?
Adachi'yi isteyen var mı?
Evet, bu büyük bir sıfır.
Bekle şimdi! Sıfır mı...?
Agh! Benim seçilmemin imkânı yok.
Tamam, sıradaki Ota.
Bekle, oylamadan önce bunu konuşmalı mıyız?
Sen kimi istiyorsun?
Özellikle birini istediğimden değil.
Bence oldukça normal.
Öyle mi?
Peki senin "normal"in ne kadar normal?
Anlıyorum...
Tamam, o zaman öyle yapalım.
Bana uyar.
Tamam! Kararımızı verdik!
Seçimin ilk tercihi-
Kanzaki! Dördümüzden üçü tarafından seçildi!
Bu süper sapık neden bu kadar popüler?!
Ah, ama ben...
B-bekle! Bir saniye bekle!
Neden? İtirazın mı var?
Hayır, hayır, sadece önce ona sormalıyız diye düşündüm. Değil mi?
A-ama, ben sadece...
Böyle bir teklifi reddetmesi mümkün değil.
B-bu sadece bir teklif olduğu anlamına geliyor,
katılmak zorunda değilsin.
Sıkı çalışıyorsun ve iyi notların var, değil mi?
Yani, kötü değiller.
O zaman muhtemelen şuradaki grupta daha iyi olursun.
Ichikawa...
Bu bir oyun değil, bu bir öğrenme etkinliği.
Kesinlikle kendi seviyesindeki insanlarla
daha iyi olurdu...
Oops...
H-haklısın!
Demek ki bu grup aptalın teki olduğum için tek umudum!
Evet, ben de.
Kahretsin, hayır!
Geçen sefer fen dersinden 40 aldım!
Bunun ne önemi var?
Vay, benden de aptalmış.
Gerçek bir safdil, ha?
Tamam, o zaman ben ve Ichikawa katılıp
aptallar takımımızı tamamlıyoruz!
Kim aptal olduğumuzu söyledi? Sınıfta beşinciyim ben!
Tamam, o zaman diğer takıma katılırız.
Doğru...
Tamam sınıf, herkes gruplara ayrıldı mı?
Bütün bunların faydadan çok zararı oldu gibi...
Bütün bunlar yalandı, değil mi?
Nasıl...?
Quiz: Kimyasal Tepkimeler
Kyotaro Ichikawa            Fen Bilimleri
Nasıl bildi?
Dünya Köpekleri Kitabı
Yamada, aynı grupta olmak istediğimi fark etti mi?
Edemezdi!
Zaten onlara katılmaya çalışmıyordum.
Tüm yapmak istediğim, Kanzaki'nin Hara'nın grubuna katılmasına yardım etmekti...
Bu ikisinin arasında ne dönüyor?
Ah, Hara!
Patates Cipsi
Üç Kat Patates
Çok belli etmeyi bırak!
Oh! Üçlü Patates Aromalı!
İşe yaradı...?
Yine de hâlâ diyetteyim.
O zaman neden geldin?
Sadece seninle konuşmayı umuyordum.
Gerçekten mi?! Yaşasın! Beni abur cubura tercih ettin!
Daha başlar başlamaz moe manga dünyasına adım atmışız.
Kanzaki'nin kıvrımlı kızları sevdiğini söylemiş miydi?
Buna kanma!
O sadece zaten güzel olan kızlar için geçerli.
Bir umudum olması için kilo vermem lazım.
Neden? Sen tatlısın.
Hayır değilim...
Peki onunla işler nasıl gidiyor?
Aslında...
Sırrını saklamasına yardım etmeye çalışıyorsun, değil mi?Aslında...
İkiniz birlikte mi çıktınız?!
Ve şimdi her şey boşunaymış!
Sesini alçalt!
Ah! Pardon!
Sadece alışverişe çıktık.
O sapık ilerleme mi kaydediyor?!
Ne kadar ileri gittiniz?
Y-yani, şey...
Shibuya'ya mı?
Ha? Ah. Sadece Koyama'ya.
Ne düşündün sen?!
Evet?
Harika.
Bunları konuşmayı hep istemişimdir.
Chii bu tarz şeylerle ilgilenmiyor.
Senin hikayelerini de duymak isterim!
Bahse varım benimkinden çok daha fazla anlatacak şeyin vardır.
Bu kesinlikle benim olmamam gereken bir konu...
Erkek arkadaş gibi mi?
Benim yok.
Ama daha önce bir tane vardı, değil mi?
Yok.
Üzgünüm, çekici biriyle çıkıyor olacağını varsaymıştım.
Ama tavsiye verebilmek için birine ihtiyacım yok, tamam mı?
Bu kadar belli etme sinirini!
Hiç hayal ettin mi nasıl bir şey olduğunu?
Kesinlikle ettim!
Gerçekten derinlere dalıyor, ha?
Erkek arkadaşın olduğunda yapmak istediğin bir şey var mı?
N-ne demek istiyorsun "yapmak"la?
Hara, sakin ol!
İşte benim yapmak istediğim bu!
Bir çift kulaklığı paylaşmak.
Oh, O tür şeyler...
Hadi selfie çekelim!
Peynir deyin!
Affedersin, yüzlerimizi aynı boyutta göstermeye çalışıyordum...
Kızlar hep bunu yapıyor!
Sonra bir de bu var!
Cebimde el ele tutuşmak.
Oh, iyi fikir.
Ne dağınık!
Hadi senin cebini kullanalım.
Pie Choco!
B-bunu sana vermeyi planlıyordum, biliyorsun...
Sen almalısın.
Belki sadece bu seferlik.
Çok güzel!
Duyduğuma sevindim!
Keşke bu sonsuza dek sürebilse.
Ne oldu?
O bir hayalet mi?!
Hayır, ama sanırım anlıyorum...
Oh, sensin.
Sanırım bunları duymuş olmasında bir sakınca yok.
Kimsenin ondan duyacağını sanmıyorum.
Bu bana laf sokman mıydı?
İkiniz her zaman burada birlikte mi duruyorsunuz?
İşim olmadığında, evet.
Gerçekten mi?
Ne? Hayır, ben her gün buraya gelirdim...
Yamada bir gün aniden ortaya çıktı.
Şimdi de, yani...
Hmm?
İlerleme kaydedersen haber ver!
Sana da!
Erkek arkadaşı yok.
Zaten hiç olmamış.
Ama ne olmuş yani?
Bunun benimle bir alakası yok...
Belki de bende gerçekten bir sorun var.
Yağmur mu yağıyor?
Bir anda bastıran fırtına,
insanlar şemsiyelerini paylaşıyor, omuz omuza.
Daha sosyal tiplerin şemsiyesiz kaldıklarında
faydalandıkları türden bir durum.
Ah, doğru, sen bisikletle geliyorsun.
Bunun ne alakası var?
Bekle, bir şemsiyem olsaydı
paylaşmayı teklif eder miydi acaba?
Bu sana biraz büyük gibi duruyor.
Hey, aklıma geldi! Onu giymeme izin vermelisin!
Bekle, ama ben-
Ödünç alıp marketten bir şemsiye alayım.
Ben gidip alabilirim.
Bu biraz fazla olurdu.
Çabuk çıkar şunu!
İşte! Tam bana göre!
O benim yağmurluğumu giyiyor...
Hemen döneceğim!
KESİNLİKLE döneceğim, söz veriyorum!
Dönmeyeceğinden korkmuyordum.
Bu bir anime olsaydı,
muhtemelen son sözüm bu olurdu.
Git artık.
Ama bunu söylemesi beni biraz endişelendiriyor...
Bu onun çantası mı?
Cüzdanı burada mı?
Ama yani olsa bile, şarj kartı var, değil mi?
Sanırım yok!
B-bekle!
Hey!
Ya...mada!
Çantan! Cüzdanın!
Sadece ıslanmasın diye saklıyordum.
Bu senin ıslanmaman için.
Cüzdanım üst cepte.
Çıkarıp cebime koyar mısın?
Ne...?
Bu kırık...
Bu mu?
Evet.
Hayır! Oraya koyma! Islanacak!
Gömlek cebime koy.
Ne...?
T-teşekkürler...
Şimdi geri koşsan iyi olur.
Sen de acele et.
Yanlışını kabul etmek mi istemedi acaba?
Yoksa şemsiye paylaşmayı mı umuyordu?
Geldim!
Belki de sadece atıştırmalık almaya gitmek istemiştir.
Naneli çikolatayı sever misin?
Pek umurumda değil.
Bekle, ama neredeyse herkes ya bayılır ya da nefret eder, değil mi?
Öyle mi?
Pie Choco almış.
Demek ki gerçekten istiyormuş.
Sence ben bayılıyor muyum yoksa nefret mi ediyorum?
Cevap zaten paketten çıktı!
Süre doldu!
Çok hızlı oldu!
Tepki süreni ölçüyordum.
Önce söyleseydin.
O zaman hoşça kal.
İşte, katılım ödülün.
Dondurma?
Başka bir şey ister misin?
Evet, hiç şüphe yok.
Kesinlikle bende bir sorun var.
Ondan hoşlanıyorum.
Teşekkürler...
Ichikawa!
Sana cevabı söylemedim bile!
Neredeyse aşık gibiyim!
N-naneli çikolataya, dim ya?!
SADECE naneli çikolataya!
Hayatımda hiç bu kadar yüksek sesle bağırmamıştım.
Sonunda iş yeri ziyaretimiz zamanı geldi.
Oh! Ben biraz Fair-chiki istiyorum!
Çok kötü!
Yamada'nın grubuna düşebilirdim,
Eve giderken, belki?
O zaman da değil.
Yamada'nın grubuna düşebilirdim,
ama bu, bu kızlarla aniden konuşabileceğim anlamına gelmez.
O zaman biraz sütlü çay!
İçecek de yok!
Cidden mi?
Hey, sanırım burası.
Akita Yayıncılık
Affedersiniz.
Resepsiyondaki kızlardan hangisi sizin tipiniz?
Benim adım Kobayashi.
Kes sesini!
Bugün bir iş yeri ziyareti için randevumuz var.
Konuşmam gereken tek kişi bu adam.
Birazdan sizi karşılamak için biri gelecek.
RESEPSİYON
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bize rehberlik etmek için biri geliyor.
Düşündüğünüzün aksine,
aslında manga hakkında çok şey biliyorum.
One P, Hunter, Attack On gibi şeyler.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Hey, şey, o işi bitirdin mi?
Burası editörlerin ofisi.
Üzgünüm, henüz değil!
İçeri girin.
Bu çok sevimli! Bunu biliyor musun, Moeko?
Hayır!
Peki ya bu?
Hiçbir fikrim yok!
Bir tanesini bile bilmiyor!
Yamada, çok manga okur musun?
Hmm, pek sayılmaz.
B-ben de...
Aynı cevabı vermek istediğini anlıyorum ama...
Bu gidişle...
Konuşacak hiçbir şeyin kalmayacak, dostum.
Yuri Araki
1. Fotoğraf Kitabı
Oha, bu Yuri Araki!
Aynı ajansdayız.
Öyle mi?! Yu-rin'le mi?!
Onu tanıyor musun? Çok tatlı değil mi?
Olamaz!
Niye tam da ortak noktaları burası olmak zorundaydı?
Evet, onu seviyorum—ya da en azından şu göğüsleri!
Şu G beden mükemmellikler asıl benim-
Yani, şey...
Ah!
Şu salaklığına şükürler olsun.
Vay be...
Hoşuna giden bir şey mi?
Evet, Crows ve Worst'e bayılıyorum!
Crows burada mı yayınlanıyor?
Biliyor musun?
Resmen erkekler için kılavuz niteliğinde!
Ben bile biliyorum!
Hep yakışıklı erkekler olan, değil mi?
Aynen!
Çenesini kapatsa keşke!
Orijinal çizimlere bakmak ister misin?
Vay, bakabilir miyiz?
Grupta büyük bir ayrılık oldu resmen.
Normalde onların tarafını tutardım ama...
Saçma bir manga için kızacak kadar sıkıcı değilim.
Tamam çocuklar.
Şu Baki orijinallerine bir bakın!
Baki mi?!
Ben de görmek istiyorum!
Sen bakmayacak mısın?
Ha?!
Sakin ol!
Belki bir göz atmak isteyebilirim.
Hey, Ichikawa'nın görüşünü kapatıyorsun.
Hayır, bekle...
Hadi ama, kenara çekil.
BAM!
Bu gerçek bir Baki taslağı!
Bu kadar detaylı olduklarını hiç fark etmemiştim!
Çok fazla tarama katmanı kullanıyorlar!
Vay canına!
Bu inanılmaz!
Ah... Evet...
Ha?
Bundan daha fazlasını söylemelisin!
Başka sorunuz olan var mı?
Benim var!
Bolca müstehcen fan-service içeren işlerde,
sanatçılar genellikle gerçek şeylere bakarak mı çiziyor-
Hayır, çizmiyorlar.
Lütfen çeneni kapatır mısın?
O tür şeyler tamamen hayal ürünüdür.
Bunu biliyorum!
Bazen amaç sadece soruyu sormaktır.
Ah, affedersiniz!
Ne yapacağım?!
Nereye baksam kötü!
Geriye tek seçenek kaldı!
Hmm, gözlerim kapalıyken
diğer duyularım keskinleşiyor.
Güzel kokuyor.
Nefes alışını duyabiliyorum.
Ve sonra burası var...
Oh, başardık.
N-noluyor?
Bu, müstehcen fan-service mangalarındaki gibi bir şey olsa gerek-
O kasları çizme şekilleri, anlıyor musun?
Çok manga okur musun, Ichikawa?
Belki bazılarından fazla.
Sadece Akita Publishing'den bahsediyorsak,
Baki ve Beastars var,
bir süre önce de Mitsudomoe vardı...
Kahretsin! Sakin ol, kendim!
Başka?
Ha?
Togen Anki şu an biraz popüler.
Öyle mi?
İnsanlara öylece bakmayı seviyor, değil mi?
Ben sadece Kimi-iro Octave'ı biliyorum.
Ah, filmi ve dizisi yapılan o kız mangası mı?
O, Akita Publishing'den değil.
Nereden çıktı bu?
Sanırım Shogakukan?
Ah doğru, Gakukan!
"Gakukan" mı?
Hiç okudun mu?
Hayır.
Ödünç almak ister misin?
Ha?
Ichikawa'nın şeker gibi, aşk dolu, kız mangası okumak isteyeceğini sanmıyorum.
Gülerim buna.
İkisi de benimle dalga mı geçiyordu?
Tuvalete gidiyorum...
Tamam, 20 geçe kalkan trene biniyoruz.
Kahretsin! Hepsi kahrolsun!
Bu kasvetli velet böyle hafif bir şey okur mu hiç!
Biliyordum!
Ondan hoşlandığımı fark etmemin bir önemi yok, çünkü o asla...!
Ha? Herkes nerede?
Onlara söylemedin mi?!
Duydular sanmıştım!
Dağıldık